-Är du hemma till middag?
-Jag tror det.
-Jag börjar vänja mig vid det.
-Gör inte det.
I TIDIGARE AVSNITT
-Är det grönt?
-Det är grönt.
-Aleksi Yurimov.
-Jag har inte koll på ryska spioner.
Ni skulle ta Putins drottning
från schackbrädet.
Har ni varit i Ukraina förr?
Nåt sånt har jag
aldrig sett tidigare.
Spräng.
-Grått skägg.
-Dumpa resten.
-Kan jag hjälpa er?
-Vi är från polisen.
Ni är inte polisen.
Jag behöver FBI hem till mig.
Jag är avslöjad.
Jag blir klippt!
Joe?
Annonsera din produkt eller ditt märke här
kontakta www.OpenSubtitles.org idag
Inget mer bråk.
Gör om det. så får du ont.
-Jag har ingen spårare.
-Klart du har. du är spion.
-Ett implantat.
-Vi gör inte så.
-Alla gör så.
-Inte vi.
Vi får se. Jag kan alla gömställen.
Det här är kontrollen.
Öppna munnen.
-Var är den?
-Vi har inte spårare.
-Berätta. annars fortsätter jag leta.
-Vi har dem inte!
-De syns i flygplatskontroller.
-Jag kommer slita dig itu.
Åh!
-Vänd på henne.
-Nej! Nej!
Vänta.
Okej.
Stortån. vänster fot.
Klä på dig.
Talon. det är Roadrunner.
Vi är tre minuter från målet.
Uppfattat. Raven är kvar på plats.
Uppfattat. jag ser samma sak.
Två minuter!
Avlämning vid punkt ett.
Bravo vid punkt två.
Och tillbaka för exfiltrering.
-Även om vi behöver fly?
-Så blir det inte.
Vi kommer döda
varenda en av de jävlarna.
Gå in. stäng och lås dörren.
Med dig.
På dig.
-Säkrat.
-Ge mig goda nyheter.
-Jag har inga.
-De hittade spåraren.
-Och lämnade kvar den?
-De spelar för högt.
-Eller visar att vi har gjort det.
-Hitta den gemensamma nämnaren.
-Får jag föreslå en sak?
-Kalla in vårt team från Peary.
-Det är ett trubbigt verktyg här.
-Insatsstyrkan och HRT är redo.
-Alla knäcks. Byron.
Vem vet vad som kommer fram
när hon knäcks?
Ge mig sex timmar.
Skaka trädet tills du hittar henne.
-Ja. sir. Med båda händerna.
-Stöka inte till.
Vi städar upp allt eftersom.
-Pappa. vad gör du?
-Jag glömde nåt. Jag kommer snart.
Herregud...
-Neal?
-Kaitlyn.
-Följ med mig.
-Vad hände med min fru?
Håll käften. Grannarna tittar.
Det har skett en incident
som vi tar hand om. Din fru lever.
-Och så ska det förbli.
-Är det allt?
Ni har säkert diskuterat det här.
Om det värsta skulle hända.
-Är det här det värsta?
-När jag vet mer får du veta mer.
-Vad ska jag säga till mina barn?
-Inget. Okej?
Jag måste köra dem till skolan.
När de ser hennes kraschade bil...
-Jag tar hand om bilen.
-Du har 90 sekunder på dig.
Jag glömde plånboken.
Man kan ha allt på mobilen nu.
Du behöver ingen plånbok.
Du har rätt.
De verkar ha stängt av vägen.
-Vi tar den långa vägen till skolan.
-Kan du skriva en lapp?
-För jag kommer att bli sen.
-Jag också. pappa.
Två lappar beställt.
ETT HALVÅR TIDIGARE
Älskling. jag är hemma.
Ingen middag?
Kvinna.
När jag kommer hem
från en hård arbetsdag
förväntar jag mig mat
på det jävla bordet.
Mat...på bordet.
Jag tänkte att vi kunde
gå direkt på efterrätten.
Grattis på födelsedagen.
-Det är inte min födelsedag.
-Det är nåns födelsedag.
Det är värt att fira.
Grattis. nån.
Jaså?
Jag måste duscha.
Jag har inte tvättat mig på en vecka.
-Jag är klädd för ett bad.
-Ja. det är du.
Tur att jag inte har en fotfetisch.
Jösses. Krig går illa åt fötter.
Hur gick det?
Vi tog oss hem allihop.
-Så det gick bra?
-Det var framgångsrikt.
Jag skulle inte säga bra.
Det vi gör...
Det kommer att vara
förlegat om 30 år.
Ukraina stoppade en armé
på 3.5 miljoner man
med drönare för 90 dollar styck
på Amazon.
Vad fan kommer vi
utkämpa nästa krig med?
Nån frågade Einstein vilka vapen
vi skulle ha i tredje världskriget.
Han hade ingen aning. men han visste
för fjärde världskriget.
-Pinnar.
-Pinnar?
Han har fel.
Maskinerna som passar för nästa
kommer de inte be om lov för.
-Den är ren nu.
-Jag gnuggar den för att få tur.
Jag tror...kanske...
att det är min tur.
-Det där är inte min fot.
-Inte?
Var vill du börja?
Fan.
Skit. Jag kom precis hem!
Varenda jävla gång.
Jag behöver bara tänka på sex.
så blir jag inkallad.
Jävla skit!
Låt höra.
Den här och den på framsidan
ringde på dörrklockan.
identifierade sig som poliser.
bad Joe att komma ut
och visade inte ID
när hon bad om det.
Hon stängde dörren.
de sparkade in den.
Du kan se hur bra det gick för dem.
-ID?
-Körkort utfärdade i Virginia.
NSA säger att passen är rumänska.
Båda männen har vitryska pass
under andra namn.
-Var är hon?
-Hon sitter i trappan.
Hon skyr fönstren just nu.
-Vi måste flytta henne och familjen.
-Till Gården?
Ge mig alternativ.
Hej.
Rumänska pass.
men NSA säger vitryssar. Det betyder
ryska underrättelsetjänsten.
De försökte bryta sig in genom
att låtsas vara poliser utan ID.
-Amatörer...
-Det går inte ihop.
Men vilken tajming att dyka upp
hos henne direkt efter vår fångst.
Utgå från att ni är övervakade.
Kom in. så pratar vi.
-Och kalla in tänkarna.
-Ja.
Vilken helg du har haft.
Den tar aldrig slut.
Inför min familj. Min jävla familj.
Det finns vårdslöshet.
och så finns det "vad i helvete?"
-Vi pratar om det på kontoret.
-Nej. jag lämnar inte min familj.
Ditt team är på väg.
De kommer att säkra din familj.
-Kom nu. Det finns ögon överallt.
-Låt mig säga hej då.
Kom igen.
Nu. så klart.
Vi tar dem.
-Har ni kollat baksidan?
-Efter vadå?
Förövarna ligger ju på framsidan.
-Går nåt av det här ihop?
-Inte ens lite.
Låt oss säga att de var ryska SSD.
De knackar väl inte dörr?
-De visste vem hon var.
-Tänk om de inte gjorde det?
-Vad gjorde de här då?
-Deras chefer kan ha vetat.
Vi kanske precis norpade
en riktig skatt.
Se vad det ledde till.
Varenda en av oss
står ute i det fria.
Vi behöver bättre sikt.
Slå på snäckorna.
Spanare identifierad.
tak på bortre sidan av gatan.
Tre hus åt nordost.
Vänta inte på mig.
-Vi går förbi de två husen.
-Ja.
På dig.
-FBI! Gå in och kom inte ut.
-Ska jag ringa larmcentralen?
Vi är larmcentralen. Gå in. för fan!
Har du honom?
Ja. jag ser den jäveln.
-Hur vill du göra?
-Utgå från att han inte är ensam.
Nån täcker honom.
Scooter!
-En i rörelse klockan ett.
-Ja.
50 meter. närmar sig.
Vänta tills han är låst.
Vänta... Han är låst.
Har du sett en liten hund?
En korthårig terrier?
-FBI? Är allt som det ska?
-Nej. det skulle jag inte säga.
Vad har hänt?
Spanaren är nere.
Bobby. två nonkombattanter här.
Men vi har inte tagit föraren.
-Hur vet du att det finns en förare?
-För att vi skulle ha haft en.
Vi är fast här tills ni hittar honom.
Ge mig hatten.
Jag ska försöka locka ut honom.
Åh. nej. vad är det?
-Grönt?
-Låt mig gå dit.
Randy. är det grönt?
Kan nån berätta vad fan som händer?
Ja. det är grönt. Föraren är nere.
Fram med brickorna.
Nu stormar världen in.
FBI. Vi har en nere här. två där bak.
Det är mitt team.
Utgå från att de har din mobil.
Att de har allt.
Så bara...
Ring upp dem.
-Chefen. vi måste...
-Komprometterad mobil. Ring min.
Uppfattat.
Vad?
Vi tog övervakarna.
En förare och två spanare.
Föraren är nere.
Vi håller de två spanarna.
FBI vill veta vart de ska.
-Jag kontaktar ledningen om det.
-Uppfattat.
De hade övervakning på platsen.
En nere. två gripna.
Ja. Ja. vi är på väg.
Vilken intressant kväll.
Har du listat ut vad deras plan var?
De missade bara med fem. tio minuter.
Om jag hade duschat
istället för att hälla upp en drink.
vilket jag brukar göra
när jag kommer hem...
Det var därför de inte hade brickor.
Ingen skulle öppna dörren.
De har övervakat mig ett tag.
-Jag ser inte planen.
-Att döda mig och min familj.
Och sen se vem som dök upp.
-Ingen spelar så här.
-Verkligen?
Då antar jag att vi är
de mest otursamma i D.C.
Vi dör när vi joggar. blir bilkapade
en jävla måndagsmorgon.
-Drunknar på en halvmeters djup.
-De var kontraktsagenter.
Du är högt uppsatt.
Du är oåtkomlig inom våra gränser.
För om du inte är det
vet hela världen att det är
jaktsäsong på alla deras tillgångar.
Jag känner mig som
lovligt byte just nu.
Vet du vilka mer som känner så?
Min blivande exmake
och mina traumatiserade döttrar.
De kom in i mitt hem. Mitt jävla hem.
Det går inte att dölja det nu.
Mina barn såg mig göra det.
De vet vad jag är.
De borde vara stolta över det.
Har du dödat nån inför dina barn?
Kände de sig stolta?
Vi är 20 minuter från kontoret.
så det är så länge du har på dig
att tycka synd om dig själv.
Förstår du?
Det här är inte slutet på en strid.
Det är början på en.
Vare sig du vill eller inte.
för de vill strida mot dig.
Vårt problem är att komma
tillbaka från tolv års inaktivitet.
Minimala resurser i Venezuela.
och vi har varit passiva i Genève.
så vi behöver få napp.
Venezuela är ett U-land
på gränsen till...
Venezuela har
världens största oljereserver.
Mer än Förenade Arabemiraten.
saudierna. och oss.
Om Chevron pumpade i stället
för deras korrupta regering
skulle de äga marknaden.
Om ryssarna eller kineserna...
Inte ryssarna.
Iran skulle se det som förräderi.
Hur har han mage att äta här ikväll?
Är inte det konstigt?
Det är fräckt. men typiskt ryssar.
Han tror att de sitter på
tillräckligt många bytesvaror.
Han vet inte att jag precis stal dem.
Ursäkta mig.
Vad dricker vi?
En Château Lafite från 1979.
Vin och möbler är det enda
fransmännen gör bra.
-Jag vet inte det.
-Men de gör dem väldigt bra.
Såserna är för att dölja
det ruttnande köttet.
Deras mat är som deras kvinnor.
De stinker utan parfym.
Om de hade dödat 20 miljoner män
på 50 år som ni
så kanske aromen hade förbättrats.
De hade väl inte det att avvara.
Det finns en gräns. Byron.
Och ni gick över den.
Och nu finns det ingen gräns.
Du är på fel sida Atlanten
för att sätta reglerna.
Vi sätter reglerna här.
Och för dig sätter vi nya.
Vi vet vad ni tog.
Vi vet vem som tog det.
Och vem som tog det med sig.
Ni har inte tappat två.
ni har tappat fem.
Och de två som fortfarande andas
är på väg till en plats
där ingen hör dem skrika
när de inte svarar på våra frågor.
Ni har ingen informationskälla.
Ni har ingen övervakning.
Besluta vem från er ambassad
vi ska deportera i morgon.
för jag tänker tömma ert kontor.
Gör jag mig förstådd?
Det enda ni kan göra
är att sitta här och ta emot.
Eller dra tillbaka trupperna från
östra Ukraina. Det ser bättre ut.
Skyll allt på oss.
torka bort lite av skammen
efter allt stryk
ni har fått de senaste åren.
-Vad vill du?
-Vill?
Vad vill du byta?
Åh. jag vet inte.
Ni gav oss
vår nerrökta basketspelare.
så vi är nöjda.
-Vi har er hjärna.
-Ja. det har ni.
-Journalist?
-En av dem också. ja.
-Iran har också en.
-Jag vet.
-Jag tror att vi kan komma överens.
-Jag är inte ute efter ett byte.
Varför sitter du då vid mitt bord?
För att ni attackerade
en UD-tjänsteman på amerikansk mark.
Ni ska få se hur långt vi når.
Att sånt här smakar likadant för mig.
Du är ingen konnässör. Maxim.
Du är en fårskalle.
-Ni har honom inte.
-Jag har inte en. jag har två.
Som vi drog ner från
ett tak i Fairfax.
Det finns inget
jag skulle byta dem mot.
Och när vi har vridit
vartenda uns information ur dem
ska vi mata svinen på GITMO med dem.
Jag skickar lite bacon.
Och det är ett jävla löfte.
Jag ska ge dig ett löfte till.
Ni försökte komma åt oss här.
Det går åt båda hållen.
Du.
-Håll ut.
-Ja.
Avrapportering. och sen åker du hem.
-Var är hemma?
-Camp Peary.
Din familj är på väg dit.
Det är ett fint hus.
Det bodde en general där sist.
Du vet hur de gillar att bo.
-På basen?
-Ja.
Fan också.
-God kväll. sir.
-Helvete.
När jag skriver mina memoarer
kommer min sömnbrist
att dominera narrativet.
Är din familj okej. Joe?
Ja. sir.
Är du okej?
Min definition av "okej"
förändras hela tiden. sir.
Det ingår i jobbet.
En dag kommer du
att flytta till ett skrivbord.
Som gruppchef. kanske.
Det är dags.
Då kommer alla hinder och skit
som du har övervunnit
vara anledningen till att folk
inte argumenterar mot dina bud.
För att ditt konsekvenstänk
inte är teoretiskt.
Nej. Det är det inte. sir.
Låt oss prata om din framtid senare
och din nutid nu.
Hur avslöjades hon?
Vi vet inte.
Troligen en dubbelagent i Ukraina.
Om de vetat varför hon var där
hade försöket varit mer sofistikerat.
De skickade vitryska kontraktsagenter
som hade råd att förlora.
Det var ett test mer än nåt annat.
De såg henne i Ukraina
och vet att Yurimov har tagits.
men de har inte gjort kopplingen.
Nåt visste de. annars hade de
inte knackat på hennes dörr.
Nej. Då hade de tagit henne.
så som vi tog honom.
Tror de att hon
var inblandad i operationen?
Det tror jag säkert.
Tror de att vi har honom?
Nej. för om de gjorde det
skulle deras reaktion
ha varit annorlunda.
-Finns det kaffe?
-Ja.
Jag var inne på
mitt fjärde glas champagne.
så jag behöver informeras
med korta. exakta fraser.
Noterat.
Är du uppdaterad. ma'am?
Jag läste rapporten på vägen hit.
så om inget nytt har hänt...
-Byron?
-Sir.
-Ge oss en tidslinje.
-Visst.
Den fjärde mars kontaktade en
ukrainsk dubbelagent en tjänsteman
med information om Aleksi Yurimov.
Joe fick i uppdrag
tillsammans med den tjänstemannen
att hämta Yurimov.
vilket uppnåddes 14 mars.
Yurimov är i Jordanien
i väntan på transport till GITMO.
Beroende på POTUS beslut
ska han hållas där på obestämd tid
eller ställas inför rätta
för krigsbrott.
Kräver inte det en FN-domstol?
Nej. vi kan hävda att eftersom vi
har amerikanska medborgare
som konsulterar i Ukraina
så är de brotten straffbara här
eftersom våra medborgare
blir utsatta.
Vi kan även åtala för Wagnergruppens
attacker mot våra styrkor i Syrien.
Räcker det?
-Ska jag fortsätta?
-För all del.
När Joe återvände
blev hon uppsökt i sitt hem
av två vitryska kontraktsagenter
för ryska SSD.
De försökte bryta sig in.
Joe neutraliserade båda hoten.
Hennes enhet lokaliserade
ett spaningsteam på platsen.
De neutraliserade en.
och vi har de andra två på Langley.
Var spaningsteamet också
vitryska agenter?
En amerikansk medborgare.
två ryssar med uppehållstillstånd.
Är amerikanen också från Ryssland?
Född i Ryssland. flyttade hit 2007.
fick medborgarskap 2016.
-Okej. så illegalister?
-Korrekt.
Men har vi nån aning om
hur Joe identifierades?
Vi kan anta
att de har ögon på Boryspil.
Informatörer som jobbar
på flygplatsen
eller till och med
i den ukrainska militären själv.
Det är en kort lucka. men färden
från plan till fordon på Boryspil
är det troligaste tillfället
hon blev sedd.
Är det inte troligare att de
såg henne under operationen?
Ingen på den sidan överlevde
för att kunna identifiera mig. sir.
Videoövervakning
eller satellitbilder. då?
Jag hade hjälm och glasögon.
Det gör visuella referenser omöjliga.
Vi tror inte att hon
komprometterades utanför Pokrovsk.
Och vi tror inte att de vet
att vi var direkt inblandade.
I så fall hade de
attackerat exfiltreringen.
neutraliserat basen...
Deras reaktion
hade varit helt annorlunda.
De visste nog inte om fångsten
förrän Joe var i USA.
-Eller på väg. i alla fall.
-De hade tur. då.
Videoövervakningen
fick henne på flygplatsen
och AI korshänvisade
ett bibliotek av bilder.
Korrekt.
De har ofullständig data
från Shadow Brokers 2017.
SolarWinds 2020.
De hade hennes bild och hennes titel
som UD-tjänsteman.
och nu en bild av henne i Ukraina.
Om de hade vetat vilken enhet
hon tillhörde hade de inte gått dit.
-Får jag säga nåt?
-Varsågod. Joe.
Jag har varit överallt och gjort...
De har haft många chanser att avslöja
mig. men har aldrig gjort det.
Sen träffar vi en ukrainsk
dubbelagent som oombedd
erbjuder oss en storfångst.
Två veckor senare har vi fångsten.
och nu har vi kontraktsagenter
och SSD som knackar dörr
och klättrar på tak
i bostadsområden i Fairfax.
Lösningen med minst antal variabler
är sannolikt svaret.
och minst antal variabler här
är agenten från Ukraina.
Hon lurade oss.
Jag gissar att Yurimov
är kvar på ryska fonten
och att vi sitter på nån skådis
från Mossovet-teatern.
Förlåt. Det har varit en lång dag
och en väldigt lång vecka.
-Jag har inte sovit...
-Det är ingen fara.
Jag har satt folk på det.
Japp.
Vi är på väg...
Nej. jag kan inte avvika.
Jag har Joes familj med mig.
Räcker det med två? Okej.
Jag skickar dem till dig.
-Stanna.
-Vad händer?
-Allt är lugnt.
-Varför stannar vi. då?
-Är vi okej?
-Ja.
Du och Cruz ska till Kyle.
Vi skickar platsen.
-Resten följer med mig.
-All vår skit då?
Tryck in det i jeepen
och låtsas att det är en humvee.
Kom igen.
Välkommen till skuggsidan.
Hur mår du?
-Jag mår så jävla dåligt.
-Kate!
-Jag mår också jävligt dåligt.
-Charlie!
Fina ungar.
Lägg ner.
Jobbar ni med min fru?
Jag ställde en fråga.
Du får fråga din fru.
Vi kan inte svara.
Du gjorde precis det.
Jag ska bara pudra näsan.
Jag har puder till din näsa.
Kvällen är ung.
Är du galen?
Du kommer att få mig dödad.
Hela världen är här inne.
-Möt mig utanför.
-Det går inte.
Möt mig utanför.
Annars släpar jag ut dig.
Fattar du?
Fem minuter.
Är inte det energiministern?
Har ni ont om olja?
Du kan inte komma hit.
Alla där inne jobbar.
observerar och tar in.
-Vi har mycket att prata om.
-Då bokar vi ett möte.
Jag försökte det.
men ditt nummer funkar inte.
Jag har ett nytt. Du ska få det.
Det här är min skjuts.
Du får det i morgon.
Ser man på. det är i morgon.
Du är verkligen...
Om du inte redan har listat ut det
så har du mycket att förklara.
Ska du sitta där hela natten?
-Är det ditt jobb?
-Det är mitt jobb i natt.
Att hålla er säkra.
Jag kan sitta utanför om du vill.
men jag är en krigare.
Jag håller mig hellre nära.
-Jag vill ha dig nära.
-Absolut.
Kan du... Kan du karate eller nåt?
-Hur ska du skydda oss. då?
-Oroa dig inte.
Karate får passa sig för mig.
Har du en pistol?
Jag antar att det slår karate.
Varje gång. tjejen.
Jävla generaler...
Hej. chefen.
Barnen sover.
Din man är...
Det finns en bar nerför korridoren.
Jag kan inte se dina ögon.
Kom närmare.
Förlåt. Jag är så ledsen.
Förlåt.
Jag är så ledsen.
Undertexter: Cecilia Ekeram
Stöd oss och bli en VIP-medlem
för att ta bort all reklam från www.OpenSubtitles.org